---
topic_id: 3210
slug: topic-3210
title: Майку -51!!!!
post_count: 3
first_post: 2006-04-18 11:11
last_post: 2006-04-18 18:27
---

## Майку -51!!!!
**From:** (Grem)  **Date:** 2006-04-18 11:11  **Post:** #26957

Сегодня Майку Науменко -51 и уже почти 15 лет как его нет с нами.
Великий наш поэт и музыкант. Он наверное первый (а может быть последний), кто наиболее удачно сумел переложить русский язык на западную рок-н-ролльную и блюзовую ритмику.
RIP Майк

---

## точно последний
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2006-04-18 11:19  **Post:** #26959

он и Мамонов - два умельца

---

## ...
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2006-04-18 18:27  **Post:** #26969

И каждое утро было как подарок,
И каждый новый день был прекрасен и ярок.
Мы не знали, что такое тишина и седина.
Скажи, куда ушли те времена...

---
